**TESTZSÍR
**--------------------------------
Férfiak esetén
40% feletti testzsír – Extrém túlsúly: Számos egészségügyi problémát vonhat maga után, mint például cukorbetegség, agyvérzés, szívproblémák stb.
20% feletti testzsír – Közepes túlsúly: Van némi zsírréteg, az izmok nem láthatóak.
15% feletti testzsír – Normális, átlagos érték: Az izomzat enyhén látszódik, leginkább a vállnál és a felkaron, míg a hasizmok nem igazán láthatóak.
12% feletti testzsír – Fitt: A mellkason, a háton és a hason is látszódnak az izmok.
6% feletti testzsír – Atletikus: A karon, a mellkason, a lábakon, a hason és a háton is jól kirajzolódnak az izmok, és az erek is kidudorodnak.
2% feletti testzsír – Esszenciális testzsír: Minimális a testzsír, mindössze annyi van, amennyi szervezetünk egészséghez működéséhez szükséges.

Nők esetén
45% feletti testzsír – Extrém túlsúly: Számos egészségügyi problémát vonhat maga után, mint például cukorbetegség, agyvérzés, szívproblémák stb.
26% feletti testzsír – Közepes túlsúly: Van némi zsírréteg, az izmok nem láthatóak.
20% feletti testzsír – Normális, átlagos érték: Az izomzat enyhén látszódik, leginkább a vállnál és a felkaron, míg a hasizmok nem igazán láthatóak.
17% feletti testzsír – Fitt: A mellkason, a háton és a hason is látszódnak az izmok.
14% feletti testzsír – Atletikus: A karon, a mellkason, a lábakon, a hason és a háton is jól kirajzolódnak az izmok, az erek is kidudorodnak.
10% feletti testzsír – Esszenciális testzsír: Minimális a testzsír, mindössze annyi van, ami szükséges a szervezetünk egészséghez működéséhez. Néha kimarad a menstruáció.

BMI 35.1 - Súlyos elhízás
BMI 30.1 - Elhízás
BMI 25.1 - Túlsúly
BMI 20.1 - Normál
BMI 18.1 - Sovány
BMI 18.1 - Kóros soványság

